---
id: Enhance Ability
title: 强化属性Enhance Ability
---

**2环**

变化

施法时间：1动作  
施法距离：触及  
法术成分：V、S、M（野兽的毛皮或羽毛）  
持续时间：专注，至多1小时  


你触碰一个生物，并为其附上魔力强化。选择下列效应之一生效，而目标将在法术终止前维持该法术效应。

熊之坚韧
Bear’s Endurance。目标进行体质检定时具有优势。目标同时获得2d6的临时生命值，并维持至法术终止。

公牛之力
Bull’s Strength。目标进行力量检定时具有优势，
且其负重翻倍。

猫之优雅
Cat’s Grace。目标进行敏捷检定时具有优势。另外，目标在非失能状态下不会因20尺以内的坠落而伤害。

鹰之威仪
Eagle’s Splendor。目标进行魅力检定时具优势。

狐之狡黠
Fox’s Cunning。目标进行智力检定时具有优势。

枭之睿智
Owl’s Wisdom。目标进行感知检定时具有优势。

升环施法效应
。使用3环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比2环高一环，就可以多指定一个目标。
